

黄：将 “设计能解决什么问题，适合什么场景，带来什么收益” 相关要求添加到需求分析和缺陷修改描述模板” ---- 这边有一块关于我们一些面客场景的资料书写规范的事情，前面我们搞过一些材料/Users/hongyaotang/src/harness_engineering/各阶段文档材料问题场景描述要求规范，现在需要跟jres那边一起，先针对需求文档整细致要求的规范并且落地到skill，这块你这两天找一下方琦，他们应该已经做得差不多了，你这两天一起看看产出的东西是否合适，我把前面我这边理的一些材料也转你，这些材料前面都给过方琦他们的

对外资料的/Users/hongyaotang/src/harness_engineering/AI-CO


嗯，规格方面架构部这里牵头，这是前面定的初稿，具体落地内容这周定下上来，这些内容还可以修订的，结合一下jres他们目前正在做的内容一起弄弄吧



唐："缺陷修改描述模板" 这个模板之前材料里没有，还需要不？
黄：排好计划后续补上吧，这次先把需求相关的东西搞定


方琦：对外输出的文档文档规格和约束， 产品需求规格还没弄


黄：“这是我们前面提供的，但可能还不止，还应该包括与客户沟通需求的相关材料和出具给客户的需求确认等，这些方琦他们前面应该列了”


黄：现在是需要skill落地，解决老文档排查和修改，新文档书写支持，准出自动检查，人工审核支持


黄想要啥？


